请求: 指从浏览器向服务器发送数据
响应: 指从服务器向浏览器发送数据

服务器端: Tomcat  客户端/浏览器端: web浏览器

浏览器----数据---->服务器:
请求方式: POST,GET,HEAD,PUT,DELETE等等
常见的请求方式: GET和POST

GET请求:
常见的GET请求: 超链接 直接访问  表单[method='get']
代码: 当服务器接收到GET请求后,找到Servlet,调用Servlet中的doGet()
特点:
 1.浏览器会自动将传递给服务器端的参数添加到URL地址之后,暴露数据 [不安全]
 2.访问地址之后添加的参数[URL传参],参数大小不能大于1kb  [参数大小有限制]
 3.GET请求不会形成请求队列. 当服务器接收到请求后,会要求立马处理.

POST请求: 
常见的POST请求: 表单[method='post']
代码: 当服务器接收到POST请求后,找到Servlet,调用Servlet中的doPost()
特点:
 1.浏览器不会将POST请求传递给服务器的数据添加到地址栏,不会暴露数据 [安全]
 2.POST请求实质是通过请求实体传递参数,因此理论上POST请求传递的参数大小不受限制. [参数大小不限制]
 3.POST请求可能形成请求队列.
 
 附加:
 GET请求是通过URL地址传递,POST请求是通过请求实体传参.
